Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTÉ DE L'AMOUR DANS LES NUAGES DE BAI LU CHENG SHUANG
Des gens immortels.
HOU ZHAO, ANCIEN
CHEF DE LA SALLE DU JUGEMENT DE JIXING ABYSS
Tu as encore perdu.
- C'est vrai.
- Comme convenu,
Chef Hou Zhao, vous pouvez
me demander de faire quelque chose en guise de punition.
Je ferai tout.
Bien sûr.
Quelle décision de ta part !
Immortel Ji, tu es vraiment déterminé.
Dans ce cas, répondez-moi s'il vous plaît.
si la rumeur qui circule est vraie.
Avez-vous
déjà cultivé Golden Millet Dream ?
Oui. Dites-le nous.
- C'est vrai.
- Dis-nous.
Dites-nous.
ÉPISODE 3
Il y a eu une rumeur au palais de Jixing
disant que vos veines spirituelles
ont été obtenus grâce au chagrin céleste.
Vous avez utilisé le chagrin céleste
et pourtant vous vivez toujours.
Possédez-vous réellement
Le rêve du millet doré ?
Pour être honnête,
Je ne suis pas né avec des veines spirituelles.
Je ne fais que
je l'ai eu un peu plus tard.
Seigneur Hanfeng, vous savez
que quelqu'un
a commis un crime dans l'abîme de Jixing
sera enfermé dans
l'abîme englouti pour être réduit en esclavage.
J’étais dans
l’abîme englouti depuis que j’étais jeune.
J'avais faim et froid.
J’ai même dû travailler toute la journée.
C'était trop épuisant.
À la fin,
Je ne pouvais pas supporter de vivre comme ça,
alors j'ai risqué ma vie
pour éviter le superviseur
et s'est échappé de l'abîme englouti.
Puis, je me suis évanoui
parce que ma blessure était trop grave.
Quand je me suis réveillé,
mes veines spirituelles
ont grandi tout seuls
pour une raison quelconque.
Peut-être
c'était une bénédiction déguisée.
Seigneur Hanfeng,
Je ne le dis pas à tout le monde.
parce que je ne veux pas m'en souvenir
mon passé douloureux.
Mes jours dans l'abîme englouti
étaient vraiment un enfer vivant.
Vous avez traversé beaucoup d'épreuves.
Vous avez eu
une période difficile.
Tu n'as pas le choix
mais de dire des mensonges aussi flagrants.
Je comprends pourquoi.
Le rêve du millet doré
est une bonne chose après tout.
Tout le monde doit le garder secret.
Mais regardons
cela sous un autre angle.
Si tout le monde peut avoir
une rencontre miraculeuse comme toi,
ne serait-ce qu'une question de temps
avant que Jixing Abyss
puisse régner sur les Six Royaumes ?
Si vous savez quelque chose
sur le rêve du millet doré
mais ne veut pas partager avec d'autres personnes,
Cela ne fera-t-il pas
de vous un criminel recherché de Jixing Abyss ?
Pourquoi y a-t-il tant de gens
qui veulent réaliser le rêve du millet doré ?
Mu Qibai ne va-t-il pas abandonner ?
Qui est-ce?
N'est-elle pas la fée de Moonlit Blossoms ?
Ne fais pas attention à elle.
Salutations, Seigneur Hanfeng.
Je ne t'ai pas remarqué depuis si longtemps.
Vous ne devez pas être une fée ordinaire.
Ne me dis pas…
Avez-vous volontairement choisi
une fée aux
veines spirituelles pour être à tes côtés,
Bozaï ?
Seigneur Hanfeng,
qu'est-ce qui ne va pas chez vous ce soir ?
Tu m’as demandé d’
où venaient mes veines spirituelles,
et je soupçonne aussi mon peuple
d'avoir des veines spirituelles.
MANUEL DE CULTURE DOUBLE
Je lui ai demandé de monter.
Je ne savais pas que tu serais là, Seigneur Hanfeng.
C'est pourquoi je lui ai demandé de se cacher ici.
Une nuit ensemble vaut une fortune.
Désolé de vous interrompre tous les deux.
Bozaï,
prends soin de toi.
Attends. Je te dis au revoir.
Pas besoin.
Seigneur Hanfeng, c'est votre première visite.
Je dois vous laisser partir.
Attends que je revienne.
Ça suffit. C'est bien.
- Vous pouvez revenir.
- Prenez soin de vous.
Des vers ?
Un bug !
Comment se fait-il que la dame en charge de la mer de Wugui
a si peur d'un petit insecte ?
Merci, mon Seigneur.
Il est tard.
Pourquoi te cachais-tu dans mon lit ?
Je suis la dame de la mer de Wugui.
Je ne peux pas être dans ton lit ?
Mon Seigneur, je…
Il…
Il me touche.
Mon Seigneur, pourquoi faites-vous cela ?
Il semble que le manuel de double culture
soit très utile.
Non, je dois reprendre le contrôle.
Mon Seigneur, ne vous inquiétez pas.
Je connais les règles.
Laisse-moi le trouver…
Mon Seigneur.
Je suis prêt ce soir.
Après tout,
Je suis sérieux avec toi.
Le rêve du millet doré n'est pas sur lui.
Arrête de bouger.
Mon Seigneur.
Je n'aime pas ta tenue.
On se parle plus tard.
Quel genre de tenue aimes-tu ?
Pourquoi n'aimes-tu pas…
Attendez.
Des fées aux veines spirituelles
dans les Six Royaumes
ont des clous qui cachent l'âme
implantés en eux à leur naissance
pour sceller leurs veines spirituelles.
Tout à l' heure,
il vérifiait si
j'avais le Clou Cache-Âme.
Votre Seigneurie,
j'ai obtenu l'Herbe d'Ombrage de Lune de Ruo Shui.
Es-tu blessé ?
- Je vais bien.
- Ne sois pas têtu.
Avec votre niveau de cultivation,
Je sais que tu peux aller n'importe où
sans qu'elle ne le remarque.
Mais tu as failli être découvert
quand tu étais là aujourd'hui.
Pardonne-moi.
C'est bon.
Maintenant que nous avons
obtenu l'herbe d'ombre-lune,
il est temps de rencontrer Hou Zhao.
Oui.
PRISON DE MER DE WUGUI
Ji Bozai. Ji Bozai.
Comment oses-tu !
Tu oses m'emprisonner ici ?
Le chef de la salle du jugement a disparu.
Voyons comment tu gères ça
quand le supérieur enquête sur ça !
Pensez-vous que vous êtes si important ?
Herbe d'ombre de lune ?
Herbe d'ombre de lune !
Comment l'as-tu eu ?
Où l'as-tu eu ?
L'herbe d'ombre-de-lune ne peut être
trouvée dans le marais de Mangfu qu'une fois par siècle.
L'immortel Hou Zhao,
Suis-je assez sincère ?
Votre fille, Ruo Shui,
souffre d'
une détérioration totale congénitale.
Avec ça,
le souhait de ta vie
peut être accompli, n'est-ce pas ?
Non!
Arrêt!
Si vous donnez
l'herbe d'ombre de lune à Ruo Shui,
Je te promets tout ! Tout !
Un si bon père
qui aime beaucoup sa fille.
Même moi je pense
- Je fais quelque chose de méprisable maintenant.
- Bien sûr.
Ji Bozai.
Je vous promets.
Comme tu l'as dit,
Je te donnerai ma mémoire.
Âmes divines de tous les royaumes,
L'immortel Hou Zhao m'a permis
pour obtenir tous ses souvenirs.
Immortel Hou Zhao, merci
pour m'avoir donné tous tes souvenirs.
Sinon, je vais
devoir faire plus d'efforts
pour trouver les gens dont je veux me débarrasser.
Buxiu,
donne l'herbe Moonshade à Ruo Shui.
Oui.
Comment savez-vous
que c'est lui, Votre Seigneurie ?
Avez-vous
déjà cultivé Golden Millet Dream ?
Tout le monde dans le monde
Je pensais que Golden Millet Dream
était une sorte de pilule
ou un médicament.
Il était le seul
à utiliser le terme « cultivé ».
C'est vrai. Avez-vous enquêté
sur le passé de Ming Yi ?
Ming Yi est en effet la plus jeune fille
d'une famille de cueilleurs d'herbes
à Freezing Hot Waters.
Après le décès de ses parents,
elle est venue dans la capitale divine
et a rejoint Moonlit Blossoms.
J'ai trouvé autre chose.
Les parents de Ming Yi avaient l'habitude de cueillir des herbes
près de l'abîme englouti
quand ils étaient vivants.
J'ai enquêté sur leur mort.
Ils ont été empoisonnés par la Perle de Sang.
Floraison de perles de sang ?
Le ver est rare et difficile à cultiver.
Il peut briser les barrières
pour trouver ce que son maître veut.
Je suis sûr que Mu Qibai veut que le ver trouve
le rêve du millet doré.
Malheureusement, Ji Bozai l'a tué.
C'est bien.
Il y en a encore un.
Un bug !
C'est toi le prochain.
Votre Seigneurie.
Il l'a quand même découvert à la fin.
J'ai rompu la connexion
du ver avec son maître.
Désormais, il n'obéit qu'à toi.
Cela nous amènera au
rêve du millet doré.
Espèce d'idiot !
- Seigneur Chengyun, pardonne-moi.
- Espèce d'idiot !
Le miroir de recherche a été
calibré avec le masque de Ming Xian.
Il ne tombera jamais en panne.
Je n'ai pas réussi à le capturer
et je mérite de mourir.
Cependant,
Le Search Mirror a réagi à une fée.
C'était une femme.
Il est impossible qu'elle soit Ming Xian.
Une fée ?
Où est-elle dans l'abîme de Jixing ?
- Quel est son nom ?
- Elle est dans Moonlit Blossoms de Jixing Abyss.
Son nom…
Je ne connais pas son nom.
Je sais seulement que la fée
sert probablement Ji Bozai.
Ji Bozai ?
Dans cinq jours, l'Académie Shouhua
commencera à choisir les guerriers
pour le prochain tournoi Qingyun.
Sa Seigneurie souhaite
également que vous participiez au tournoi.
S'il vous plaît, apprenez les rituels et les règles
de la capitale divine
de ma part cet après-midi.
Ne soyez pas en retard.
De toute évidence, grand-mère Xun te teste.
Si vous faites une erreur,
tous nos efforts seront vains.
Elle essaie de me tester exprès,
c'est pourquoi je devrais y aller.
Mais c'est trop dangereux.
Nous avons libéré le ver.
Nous trouverons bientôt le rêve du millet doré.
Donnez-moi cinq jours.
Je suis sûr qu'on peut le supporter.
Aujourd'hui, je vais vous faire un test.
Savez-vous
ce qu'est le tournoi Qingyun ?
Il y a un millénaire, les Six Royaumes
se sont battus pour obtenir
la pluie bénie des neuf cieux.
Pour réduire le nombre de victimes,
les six empereurs formèrent une alliance
devant la tour Zhuojin.
Ils ont convenu d'organiser
le tournoi de Qingyun chaque année
pour décider qui recevra la pluie bénie.
TRIBUNAL DE WANGXING
Avec la mémoire de Hou Zhao,
nous pouvons découvrir
le meurtrier qui a tué Fairy Bo ce jour-là.
J'ai attendu si longtemps pour ça.
- Grand-mère Xun, pourquoi me frappes-tu ?
- Donne-moi ta main.
- Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
- Donne-moi ta main ?
Pas de cachette.
Grand-mère Xun, arrête de me frapper. Je…
De quoi s'agit-il ?
Mon Seigneur, sauve-moi.
Grand-mère Xun me bat à mort.
Regarde comme ma main est enflée.
Je ne peux même pas porter la bague au pouce.
Grand-mère Xun, que se passe-t-il ?
Votre Seigneurie,
Je posais quelques
questions à Ming Yi sur le tournoi de Qingyun.
Cependant, j'ai réalisé sa connaissance
du tournoi de Qingyun
a largement dépassé les fées ordinaires.
Je pense que son identité est très suspecte.
Veuillez enquêter, Votre Seigneurie.
Mon Seigneur, ne me faites-vous pas confiance ?
Maintenant que Grand-mère Xun l'a mentionné,
Moi aussi, j'étais curieux à ce sujet.
Eaux chaudes et glacées
est situé à la frontière de
la montagne Yaoguang et de l'abîme de Jixing.
La plupart des habitants
sont des cueilleurs d'herbes.
Ils cueillent des herbes toute la journée
et travailler extrêmement dur.
Tu m'as aussi dit
ta famille était pauvre,
et pourtant tu as l'apparence
de quelqu'un de privilégié.
Le tournoi de Qingyun est
un grand événement parmi les Six Royaumes,
mais il n'y a que quelques fées ordinaires
qui ont assisté au tournoi,
sans parler de comprendre son histoire.
Il y a 365 jours dans une année.
Mon père a cueilli des herbes pendant 360 jours.
Ses mains étaient meurtries et roses.
Ils ne ressemblaient même pas à des mains.
Je n'ai jamais pu laver la saleté de lui.
Depuis que je suis jeune, j'espérais seulement qu'il me serre dans ses mains.
Ma mère faisait de la broderie pour gagner sa vie.
Elle l’a fait pendant quelques décennies.
Ses mains étaient pleines de callosités
et elles continuaient de pousser.
Cependant, elle
ne voulait toujours pas me laisser l'aider.
C'est ainsi que
Je suis devenu quelqu'un qui avait l'air privilégié
comme tu le disais tout à l'heure.
Quand ils étaient en vie,
je ne pouvais pas les rembourser correctement.
Alors, j'ai essayé
d'en savoir plus sur le tournoi de Qingyun
parce que je ne veux
plus avoir de regrets.
C'est aussi parce que
Tu es la
personne la plus importante pour moi en ce moment, Mon Seigneur.
Je veux en savoir plus sur toi.
Est-ce mal de faire ça ?
Vous pouvez tous les deux continuer.
Est-ce que tu fais ça
exprès pour le faire douter de toi ?
C'est exact.
Il se sentira très coupable
d'avoir laissé tomber quelqu'un
qui le traite avec sincérité.
Tu sais même quelque chose à ce sujet ?
Tu penses que je suis resté à
Moonlit Blossoms pour rien ?
Tu es doué pour pleurer.
Venez ici.
Votre Seigneurie, que s'est-il passé là-bas ?
Ce n'est rien. Continue.
Votre Seigneurie.
Je t'ai demandé
préparer un gâteau de bénédiction
en hommage à l'Empereur.
Vous prévoyez
pour me faire un gâteau funéraire à la place ?
Votre Seigneurie.
Lors de chaque festival dans l'abîme de Jixing,
chaque famille préparera
un gâteau de bénédiction pour prier pour les bénédictions.
Mais la fée Ming Yi
ne sait pas du tout comment le faire.
Il y a quelque chose qui ne va pas là-dedans.
C'est juste une pâtisserie.
Gâteau de bénédiction. Commencez par cuire l'igname chinoise à la vapeur
et mélangez-la à un mélange d'amidon.
Ajoutez le sucre, le lait,
et différents types de fleurs.
Laissez-le refroidir avant de lui donner sa forme.
Comme avant,
- tu n'en as pas mentionné un…
- Il y a un autre ingrédient crucial.
La nuit du météore.
C'est une sorte de rosée
condensé sur la Fleur de Bénédiction,
endémique de l'Abîme de Jixing.
Comment ne pas me souvenir
de la recette du gâteau de bénédiction
que chaque âme de Jixing Abyss le sait ?
Donc,
as-tu fait une erreur volontairement ?
Oui.
Je te connais, toi et grand-mère Xun
ne me fais pas confiance.
Alors, vous avez tous les deux fait beaucoup de choses
et ont travaillé ensemble
pour me tester plusieurs fois.
Je veux trouver
une occasion de clarifier les choses.
On a fait beaucoup de choses ? On n'a pas travaillé ensemble.
Allez, allons-y maintenant.
JE…
Faire exploser le problème est
une astuce pour résoudre le problème.
Bien sûr. Si je veux résoudre
le problème une fois pour toutes,
Je dois ajouter un petit avantage.
- Tu peux faire le ménage pour moi.
- Grand-mère Xun.
Vous savez donc comment faire des gâteaux de bénédiction.
Que fais-tu cette fois-ci ?
Au début, je ne le savais pas.
J'ai appris à
le faire après que tu me l'aies appris.
En plus, tu es tellement fatigué.
Je dois t'offrir quelque chose en retour.
Je ne me laisserai jamais duper.
Tu es un papillon de nuit, grand-mère Xun.
Vous aimez
les légumes à feuilles et les pétales de fleurs.
J'ai ajouté de la rose et du laurier
dans ces gâteaux de bénédiction.
Qu'en pensez-vous ?
Je ne mange pas. Je sors.
Grand-mère Xun, viens.
SE DÉBARRASSER DE L'ANCIEN ET ACCUEILLIR LE NOUVEAU
Grand-mère Xun.
Je suis sincère dans mon intention d'être ami avec toi.
Regarder.
Le Seigneur Ji m'a permis de rester ici.
Tu me trouves suspect
et je lui ferai un rapport dès
que je ferai une petite erreur.
Cela ne va-t-il pas distraire beaucoup le Seigneur Ji ?
Pourquoi ne pas
s'entendre pacifiquement ?
Tu peux m'observer davantage.
Si je fais les choses bien, tout va bien.
Si je fais une erreur,
Prenez-moi sur le fait
et chassez-moi immédiatement.
Cela ne résout-il pas
le problème une fois pour toutes ?
Grand-mère Xun.
Je veux seulement bien servir le Seigneur Ji.
Le Seigneur Ji était un criminel.
Il n’a pas de confident à ses côtés.
Je suis sûr que vous avez commencé à le servir
au milieu de son voyage.
Pourquoi lui es-tu si fidèle ?
Cela ne me dérange pas de vous raconter l'histoire.
Je devais une grande faveur à Sa Seigneurie.
Mon ex-mari m’a mal traité.
J'ai eu envie de le tuer
et de me suicider après ça.
Sa Seigneurie est passée et m’a sauvé.
Il m’a même proposé un nouveau chemin dans la vie.
Donc, je ne trahirai jamais Sa Seigneurie.
C'est la première fois
que je t'entends dire autant de choses.
Le Seigneur Ji a bon goût.
Il ne garde
à ses côtés que des gens comme toi et moi.
Ils sont tous à toi.
Sont-ils délicieux ?
Très bien.
Votre Seigneurie,
Je suis sûr que nous ne serons pas interrompus
quand nous regardons la mémoire de Hou Zhao cette fois.
LES CLASSIQUES MÉDICAUX DE BO, PARTIE 1
Votre Altesse.
Nous avons utilisé tous les moyens possibles
mais Bo Yulan
je n'admettrais rien.
C'est tout ce que tu peux faire ?
C'est moi qui t'ai nommé chef.
Dites-moi.
Comment devriez-vous être
puni pour manquement au devoir ?
Votre Altesse.
Laisse-moi te montrer la corde.
Savez-vous quoi faire ensuite ?
Votre Altesse, donnez-moi une autre chance.
Je vais sûrement découvrir où se trouve
la formule du Golden Millet Dream.
Il est difficile à satisfaire, n'est-ce pas ?
Regarde-moi. Tu penses qu'il est heureux ?
Bo Yulan est vraiment têtue. Même maintenant,
elle ne veut toujours pas
révéler où se trouve la formule.
Un membre d'une
famille d'apothicaires qui ne sait pas du tout se battre
endure tout
avec son entêtement.
Il n’est pas étonnant que le groupe d’hommes
qui a assiégé la montagne Zhangwei
BO YULAN, MAÎTRE DE JI BOZAI
j'ai obtenu la première partie des
Classiques médicaux de Bo il y a seulement 22 ans.
Sans la deuxième partie
pour compléter tout le livre,
Nous ne
réussirons jamais à réaliser le rêve du millet doré.
Assez.
Ne soyez pas si pessimiste.
Comment pouvons-nous l'affronter
si nous ne pouvons rien obtenir d'elle ?
Nous allons tous souffrir.
Il me reste encore un mouvement à faire.
Saisissant l'âme
Technique.
C'est une mauvaise action.
S'emparer de son âme
pour faire ressortir son démon intérieur
et lui faire dire la vérité.
Si nous ne pouvons rien découvrir après cela,
cela ne peut que signifier que Bo Yulan
ne sait pas où se trouve
la formule Golden Millet Dream.
J'ai juste besoin que tu me donnes une réponse.
Votre Altesse,
Le général a utilisé
la technique de saisie de l'âme sur Bo Yulan.
Elle ne pouvait pas le supporter
et son esprit primordial fut détruit.
Maître.
Votre Seigneurie.
- Le rêve du millet doré ?
- Non.
Je pense qu'il fait un cauchemar.
Buxiu.
Le maître est mort
de leur torture.
Si Hou Zhao n'avait pas lâché sa langue,
Je ne l'aurais jamais attrapé.
Grâce à lui,
Je sais enfin
qui sont les meurtriers du Maître.
Hou Zhao n'est que le début.
Je ne le ferai pas
épargnez-en un seul.